ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកជាភាសាបារាំង អ្នក
ត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំថា មឿង ម៉ុក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមេរៀនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវគ្នានឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ពីមុន
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលជនជាតិបារាំងធ្វើវា។
តម្លៃ!
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆេះនៅខាងក្នុង
បើទោះបីជានៅក្នុងទឹកក៏ដោយ។
គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យ។
តើអ្នកនៅតែនិយាយថា
អ្នកមិនស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំទេ?
\\an8}តើ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ធី
ក្លិនគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែសុបិន។
វាល្អណាស់។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់រាល់ព្រឹក។
តើអ្នកចង់ទេ?
អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​ជូន​អ្នក​នូវ bunga rumpai នេះ​។
ក្លិនផ្កាកុលាប និងផ្កាក្លាំពូ
ជួយឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ដាក់វានៅជិតខ្នើយរបស់អ្នក។
ដើម្បីរំលឹកអ្នកអំពីអ្នក
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានមេរៀនមួយមកបង្រៀន។
ឬចង់អោយខ្ញុំ...?
ខ្ញុំឡើង!
កាហ្វេ លោក។
អរគុណ Jam ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នក.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ដូចអ្វីដែរ?
ចូលចិត្ត…
ដូចជាអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
- មិនដូចអ្នកមើលមកខ្ញុំទេលោកម្ចាស់។
- យៈសាពូនមី។ តើអ្នកមិនមានការងារត្រូវធ្វើទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
ចូលធ្វើការ។
បាទ។
- យៈសាពូនមី។
-បាទ?
ការងារ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទុកអាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
​មិន​ស្រួល​ដោយ​សម្លឹង​មើល​,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកត្រូវតែ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលយើង...
អ្នក!
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​មិន​ចេះ​ពត់​ខ្លួន​។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពួកគេហាក់បីដូចជា
ច្រើនជាងមិត្តភក្តិទៅទៀត។
មិនយូរប៉ុន្មានមនុស្សនឹងនិយាយ។
ពីរនាក់នោះ?
ប្រាកដណាស់អ្នកកំពុងគិតលើស។
អ្នក​ត្រូវ​គិត​បន្តិច!
អត់​ឃើញ​ការ
​រាប់​មើល​លោក រិទ្ធី ដូច​ទេ…?
ឈប់សិន! អ្នក​កំពុង​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ goosebumps ។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ!
ការរាប់ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ពួកយើង
ប៉ុន្តែលោក រិទ្ធី គឺជាម្ចាស់របស់យើង។
ខ្ញុំស្រលាញ់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនមែនអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើបាតុកម្ម។
ខ្ញុំមិនដែលញញឹមដាក់អ្នកបែបនេះទេ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
សាលា​បម្រើ​ស៊ីវិល
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ ធារ៉ាតុន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ សុខសប្បាយជាទេ?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ អរគុណ។
ល្អណាស់។
តើ​អ្នក​បញ្ចេញ​ពាក្យ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា
ហើយ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មានអ្នកណាដឹងទេ?
ផ្ទះ។
វាមានន័យថា "ផ្ទះ" ។
ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
សូមសំណាងល្អក្នុងការប្រឡងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
សាលា​បម្រើ​ស៊ីវិល
តេស្ត
លាហើយ
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។ នៅមានពេលទៀតទេ លោកម្ចាស់។
សាលា​បម្រើ​ស៊ីវិល
សាស្រ្តាចារ្យ!
បើខ្ញុំចង់បាន តើខ្ញុំអាចនិយាយថា
"តើអ្នកចង់ទៅណា?"
តើអ្នកចង់ទៅណា?
"ចង់ទៅណា?"
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
"ចង់ទៅណា?"
ដើម្បីក្លាយជា។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងអាចនិយាយ
ទៅកាន់អ្នកដំណើរបារាំងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោក។
មានរឿងអីទេលោក?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
អ្នកនិយាយដូចជាយើងមិនមែនជាមិត្ត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
យើងនៅសាលា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​សម​ស្រប
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ឮ​យើង។
ធ្វើ។
អ្នក.
ពេលនេះកាន់តែដូចម៉ិច។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់បានឮយើង
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
សាកល្បងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរកនរណា?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​ធម្មតា
​ជាមួយ​កូន​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
- Mek គឺជារបស់ខ្ញុំ
--- គ្មានអ្វីក្រៅពីមនុស្សសាមញ្ញទេ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ស្រមៃ​ថា​ខ្លួន​ឯង
​ស្មើ​នឹង​បារ៉ែន​ទេ។
បារ៉ង់​មាន​ចិត្ត​គួរ​សម​ចំពោះ​ខ្ញុំ
​និយាយ​ដោយ​សុជីវធម៌​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​និយាយ​ធម្មតា
​ដើម្បី​ឲ្យ​វា​សមរម្យ​លោក​ម្ចាស់។
គាត់និយាយត្រូវ។
កូនខុសហើយ ព្រះបិតា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ​។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
អ្នក​បម្រើ​ដែល​ស្គាល់​កន្លែង​ខ្លួន
​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការងារ,
មកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ចូល​គេង​ហើយ​លោក​ម្ចាស់។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមហៅពួកគេទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកសម្រាប់។
យើងទៅផ្ទះ។
បាទ។
តើអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីមើលដំបូលផ្ទះរបស់គាត់ទេ?
- មានបញ្ហាមែនទេ?
- ពិតទេលោក។
យើងអាចស្នាក់នៅពេញមួយយប់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តោះទៅ។
សូមលោកម្ចាស់។
អ្នក.
តើអ្នកនឹងចាកចេញ
ដោយមិនបាននិយាយសួស្តីទេ?
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីចេញពីធ្វើការយឺតពេក។
ខ្ញុំចង់មកទីនេះ។
ប៉ុន្តែ?
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត
ដោយគ្រាន់តែឃើញបង្អួចបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​សម្រាក​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក.
វាយឺតពេលហើយ។
វាមិនសមរម្យទេ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានឃើញយើង។
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​សមរម្យ
​ទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេប្រសិនបើយើង?
អ្នក.
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងបានចូលគេងហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកពិតជាមិនចេះបត់បែន។
ពិធីបុណ្យអុំទូក ខិត
ជិតមកដល់ហើយ។
ព្រះច័ន្ទពេញវង់ខាងមុខនេះ
តើអ្នកនឹងទៅ
ពិធីបុណ្យអុំទូកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើចង្កៀងអណ្តែតគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា ព្រឹត្តិការណ៍នេះមាន
ភាពសប្បាយរីករាយ និងរស់រវើក។
វាគឺ?
ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
សន្យាយកខ្ញុំទៅជាមួយ?
តើ​អ្នក​មិន​តែង​តែ​សាទរ
​ពេល​មាន​ការ​សប្បាយ​ទេ?
ទៅគេង។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកផងដែរ។
រាត្រីសួស្តី។
ទៅផ្ទះ។
ទៅគេង។
ពិធីបុណ្យអុំទូក អកអំបុក សំពះព្រះខែ
ធ្វើឡើងក្នុងខែ១២
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទពេញ
និងភ្លឺបំផុត។
ហើយ​ជំនោរ​ប៉ះ​ច្រាំង​សមុទ្រ។
យើងធ្វើក្រទុងដើម្បីអណ្តែត
ក្នុងទន្លេមែនទេ?
បាទ។
អ្នកពូកែ
លាងស្លឹកចេកណាស់។
អ្នកសរសើរខ្ញុំខ្លាំងពេក។
វាមិនមែនជាកិច្ចការដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសរសើរអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាឡាននោះជាអ្នកណា។
លោក រ៉ាទី។
លោក រិទ្ធី។
អ្នកមានភ្ញៀវម្នាក់។
គុយជានរណា?
សួស្តី រ៉ាទី។
Florian!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តាមទូក។ ខ្ញុំនាំដំណឹងពី
ស្ថានទូតបារាំង និងពីឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ធ្វើ
​ដំណើរ​តាម​ទូក​ទៅ​ប្រទេស​សៀម។
ខ្ញុំ​តែង​តែ
​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ការ​ឈឺ​សមុទ្រ។
ម៉ាយ. ចៅហ្វាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
អាកាសធាតុ​ក្តៅ​ដល់​គាត់។
- កុំបារម្ភពីគាត់។
- ស្តាប់ទៅដូចជាកំពុងសប្បាយ។
ខ្ញុំមានដំណឹងពីឪពុករបស់អ្នកគឺ Lutin ។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ព័ត៌មាន​ពី​ប្រទេស​បារាំង។
នេះជាសាររបស់ឪពុកអ្នក។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មួយ​រយៈ​នេះ​ទើប
​ពួក​គេ​បាន​ជួប​គ្នា​ចុង​ក្រោយ។
ខាន ​នឹក​គ្នា ​យូរ​ណាស់​ហើយ ។
គាត់ថែមទាំងយកសំបុត្រមួយមក?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក?
មើល។ គាត់និយាយជាមួយខ្លួនឯង
ហើយ​គាត់​ហែក
​ស្លឹក​ចេក​ជា​ដុំៗ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ត្រូវ​បន្ទោស​មេ​មួយ​ណា?
តើអ្នកដឹងរឿងដែលខ្ញុំសង្ស័យទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ ​យើង​នឹង​ធ្វើ ​ចង្កៀង​ប៉ុន្មាន ​នោះ​ទេ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អូ វា…
- នេះពិបាកកាត់ណាស់លោកអើយ។
- គឺលោកម្ចាស់។
យើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
សំបុត្រនេះមាន
កាលបរិច្ឆេទត្រឡប់ទៅប្រទេសបារាំងវិញ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកផងដែរ។
អីយ៉ា។
វាស្រស់ស្អាត។
អ្នកមិនអាចទៅពិធីបុណ្យ
ជាមួយអ្នកណាទេ ក្រៅពីខ្ញុំយប់នេះ។
ក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកតាមកាតព្វកិច្ច
វាជាទំនួលខុសត្រូវតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ក្នុងការនាំអ្នកទៅពិធីបុណ្យ។
អ្នកកំពុងបំពានអំណាចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលយក។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់
​សៀវភៅ​នេះ​ដល់​អ្នក​កាលពី​ម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែឪពុកបានចូលតាមផ្លូវ។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ
​ថា​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា?
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ តើ​ឪពុក​ឯង
​ព្រម​ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងនិយាយការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកខ្លាចឪពុកខ្ញុំ
វាយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចរបួសទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការពិតដែល
អ្នកចង់ប្រាប់គាត់ថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
អារម្មណ៍របស់អ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ហេ ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ។
យើងជាមិត្ត,
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ។
អរគុណ ដេច។
ខ្ញុំបានលឺថា ពិធីបុណ្យអុំទូក
យប់នេះ នឹងកាន់តែអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​យក​វា​អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​សង្វៀន​ប្រយុទ្ធ
​ដើម្បី​ឈ្នះ​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​អណ្តែត​គោម
​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទូច​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​នាំ​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ឈ្មោះ
ទៅពិធីបុណ្យនៅយប់នេះ។
គាត់ហាមខ្ញុំថាទេ។
នោះជាការល្អ។
ពិធីបុណ្យគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីទៅជាមួយគូស្នេហ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​លេង​សប្បាយ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ។
ប៉ុន្តែ…
ជួបគ្នា។
លោក រ៉ាទី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសិស្ស
ទើបតែរៀនចប់។
ខ្ញុំខ្លាចអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំគិតពីរដង
អំពីការនាំខ្ញុំទៅពិធីបុណ្យ។
អ្នក.
ជំរាបសួរ។
នេះ​ជា​អ្នក​ម្នាង រាជវង្ស ធីគុម​ផន បូរី​រា
ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឧកញ៉ា ឧ​ត្ត​ម សិ​ដ្ឋា​ដាំ ។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងអប់រំ
នៅក្រសួងដែលខ្ញុំធ្វើការ។
ជីដូន​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
មុនពេលយើងទៅពិធីបុណ្យជាមួយគ្នា។
តើយើងត្រូវទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
ខ្ញុំ…
លោក រ៉ាទី។
តើអ្នកត្រូវទៅជាមួយភ្ញៀវរបស់ក្រសួងទេ?
វាជាការត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Jam និង Kui ។
អ្នកគួរតែទៅ។
លោក រ៉ាទី។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ ដូចដែលបានសន្យា។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវជួប។
ម៉ោងប្រាំពីរ
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅជួបអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាកូនស្រីរបស់អ្នក
និយាយភាសាអង់គ្លេសបានល្អ។
ស្រស់ស្អាត និងប៉ិនប្រសប់ អ្នកនឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិ
សម្រាប់ការងារដែលអ្នកធ្វើ។
មិន​គិត​ទេ​អ្នក​?
ខ្ញុំមិនហ៊ានដាក់បន្ទុក Lady Pa
ជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំបែបនេះទេ។
"លោកស្រីប៉ា" ទេ?
កុំនៅឆ្ងាយពេក។
គ្រួសារ​វិសុទ្ធ និង​បូរីរ៉ាក់
ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​យូរ​អង្វែង។
អ្នកអាចនិយាយធម្មតាជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មិន​មាន​បញ្ហា
​ជាមួយ​នឹង​ការ​រៀប​ការ​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគាំទ្រទាំងស្រុង
ប្រសិនបើកូនស្រីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះលោក ធី។
ចុះចៅប្រុសពិបាកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំបានត្រៀមអំណោយរួចហើយ
ដើម្បីស្វាគមន៍អនាគតចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
ចូលក្នុងគ្រួសារវិសុទ្ធ។
- របស់ខ្ញុំគឺស្អាតជាងអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ដោយសារតែអ្នកពូកែធ្វើវា។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
- សួស្តី Jam ។
ជំរាបសួរ។
ហេ។ មើល​ទៅ។
គួរឲ្យចង់ញ៉ាំ!
មាត់ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់។
របស់ខ្ញុំដែរ! អូ!
មើល! មាន់ដុត។
វាក្តៅចេញពីសាច់អាំង។
- មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីឈប់ដោយ។
- គុយ។ យៈសាពូនមី
ម៉ោងជិតប្រាំបួនហើយ។
ចូរ​យើង​ទៅ​រង់​ចាំ​ព្រះអង្គ
​នៅ​មាត់​ទន្លេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់រង់ចាំទេ។
- បាទ លោក។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកមាន់វិញ។
- ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ស្ករគ្រាប់កប្បាស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
ពោត! ពោតស្រស់!
អ្នក.
ដេច ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
ពោតស្រស់!
តើ​ត្រូវ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់បានពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
ហើយពីរក្នុងចំណោមនេះសូម។
អូមាន់ដុត!
ដេច មើល​ថា​នេះ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
តើវាល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំទិញនេះ?
ជាការពិតណាស់។
វាតែងតែប្រសើរជាង
ក្នុងការញ៉ាំពួកវាឆ្អិនជាជាងឆៅ។
អរគុណ ដេច។
ហេ ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ ដូច​គាត់​និយាយ។
ខ្ញុំចង់បានពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
និងពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
- ថែរក្សានាង។
- បាទ លោក។
ធុំក្លិនព្រះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយនេះផងដែរ។
ហើយមួយនេះផងដែរ។
ចាំអីទៀត ដេច--
- តើគាត់បានទៅណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេលោកស្រី។
ហេ!
- ហេ!
- បង្អែមឆ្ងាញ់!
ហេ!
យើងខ្ញុំមានលក់បង្អែមគ្រប់ប្រភេទ។
- ហេ!
-ព្យាបាល!
របស់ផ្អែម!
ហេ! ហេ!
ខ្ញុំចង់បាននោះ។ អូ!
តើអ្នកចង់បានបង្អែមខ្លះទេ?
ជាការពិតណាស់ជាទីស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។
ទេ…
កឋិនរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកគួរតែកាន់វាឱ្យកាន់តែរឹងមាំ។
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ
​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​នៃ​កឋិន​សាមញ្ញ​មួយ​។
តើអ្នកអាចមើលថែខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់ ចាំខ្ញុំ!
អ្នក!
ធ្វើ។
រត់។
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Ram រកមើល
កាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
បាទ លោកស្រី។
ធ្វើវាឱ្យបានឆាប់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្តោតលើ
គឺការបម្រើប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ក្នុង​នាម​ជា​បុរស​ដែល​បាន​រៀបការ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ រ៉ាម?
បាទ ម៉ាក់។
Lady Pa នៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងគឺល្អឥតខ្ចោះក្នុងគ្រប់វិធី។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ឃើញ​នាង​រង​ទុក្ខ
​ពេល​ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​មើល​ថែ​នាង។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម
​ក្នុង​ឱកាស​ដ៏​វិសេសវិសាល​នេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ត្រី
​រង​គ្រោះ​ជាង​ការ​ល្អ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដ៏​តូច​មួយ​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​ឆាប់ៗ​នេះ
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​និយាយ​អាក្រក់​អំពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
Lady Pa ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​រៀបការ។
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ សម្លាញ់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជាប់​រវល់
​នឹង​បញ្ហា​ជាមួយ Monsieur Rati,
ខ្ញុំអាចផ្ទេរកាតព្វកិច្ចនេះទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។
ការ​មើល​ថែ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ រិទ្ធី
ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយ Monsieur Lutine ដែល
ជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
នោះហើយជាមូលហេតុចម្បងដែលគាត់ទុកឱ្យកូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់
នៅខាងក្រោយសម្រាប់ការងារនេះ។
ដើម្បីផ្ទេរកាតព្វកិច្ចនេះទៅឱ្យអ្នកផ្សេង
នឹង​មិន​គោរព​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនសមរម្យ។
គាត់គ្រាន់តែជាសាស្រ្តាចារ្យប៉ុណ្ណោះ។
លោក​សាស្ត្រាចារ្យ រិទ្ធី ស្នាក់​នៅ​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់នឹងជំទាស់ទេ។
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះត្រូវបានពន្យារពេល
មួយខែ។
មកទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ពេលដើរលេងជាមួយនារីម្នាក់ តើអ្នកជួបបញ្ហាដោយរបៀបណា ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
អ្នកបានចូលតាមផ្លូវ។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានសង្រ្គោះអ្នកតាមព្យញ្ជនៈ។
អ្នកប្រញាប់ពេក។
បាទ។ ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។
តែខ្ញុំប្រញាប់
ព្រោះបារម្ភពីអ្នក។
ហេ!
តោះទៅ។
យើងបានបាត់បង់ពួកគេ។
មក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ដូចជាមិត្តពិតប្រាកដ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅរកស្ត្រីរបស់អ្នក។
នាងត្រូវតែរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មកទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈរ​ក្បែរ​ពេល​នាង​ដើរ​ផ្សារ​ទេ។
វាមិនសប្បាយទេ។
ខ្ញុំចង់ដេញជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាណិត​អ្នក​ស្រី​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់មកទីនេះជាមួយនាងទេ។
ឪពុកបង្កើតខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅ
ក្រសួងការបរទេស។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ភ្លឺ
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀន​ភាសា
ហើយណែនាំខ្ញុំទៅមិត្តដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់គាត់
សង្ឃឹមថានឹងធានាឱ្យខ្ញុំនូវផ្លូវកាត់មួយ។
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់
ការសន្យារបស់មិត្តរបស់គាត់គឺទទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជួល slowpoke ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុវត្ត muay ដោយសម្ងាត់។
យ៉ាងហោចណាស់វាជាអ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Muay គឺសប្បាយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ muay ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ពីរឿងនោះទេ។
លើកលែងតែអ្នក។
ខ្ញុំឈឺស្លាប់កាលនៅក្មេង។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រសើរ​ឡើង។
គាត់បានបញ្ចាំដី
ដែលបានផ្តល់ឱ្យគ្រួសារយើងនូវជីវភាពរស់នៅរបស់យើង
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានគេបោក។
ការប្រាក់គឺច្រើនជាង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចបង់បាន។
ដូច្នេះហើយ នាង…
នាងបានស្លាប់ដោយការខូចចិត្ត។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង
​ដើម្បី​ទិញ​ដី​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ណា​នោះ​ដែរ។
នេះគឺជាអ្វីដែលវាគឺជាមិត្ត។
ដេច, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែឡើងសង្វៀន
មុនពេលអ្នកផ្សេងយកលុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើ!
– អុញ!
- អ្វី?
Kui តើអ្នកបានទាត់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែងក់ក្បាល។
លោក រិទ្ធី។
ពិធីបុណ្យនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​ជិត​ម៉ោង ១១ ហើយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​បណ្ដែត​គោម​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មកទេ។
វាទំនងជាគាត់បានទៅជាមួយគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
- ជល់!
– អូ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហឹម!
អ្នកបានសន្យា។
គាត់កំពុងមក។
យៈសាពូនមី គុយ. អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​តែ​ទៅ​មុខ
ហើយ​បណ្តែត​គោម​របស់​អ្នក។
- តោះទៅ។
-អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
តោះទៅ។
យឺតហើយលោក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អាទិទេព​ចូល​គេង
​មុន​ពេល​យើង​គោរព​ទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​កឋិន​នេះ​ពី​ដើម។
ម៉េចក៏គាត់មិនមក?
មែនទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើកឋិនទេ?
យើងក៏មានផ្កាលីលីទឹកផងដែរ។
ជំរាបសួរ។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះសម្រាប់បង្អែម។
- តោះ​បណ្តែត​គោម​ខ្លះ។
-មួយ​បាត។
Krathong នៅទីនេះ។
ទិញក្រទុងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​និយាយ​ពី​ការ​រៀបការ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​អាច​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនយូរមិនឆាប់ វាគួរតែកើតឡើង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​នៅ​ឆ្ងាយ​ទៀត​។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យក​ក្រទុង​នេះ
​ទៅ​អណ្តែត​តាម​ការ​គួរ។
តើអ្នកមិនអណ្តែតវាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​យាយ​របស់​អ្នក​ចង់
​ឱ្យ​យើង​អណ្តែត​កឋិន​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​អណ្តែត​កឋិន
​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
តើ​គេ​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា
បើ​គេ​ឃើញ​ខ្ញុំ​អណ្តែត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
បើ​នេះ​ជា​ការ​បដិសេធ​របស់​អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រូវបានរៀបចំ
សម្រាប់ផលវិបាក។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក
នៃជម្រើសដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
សូមទៅ។
បុគ្គលនោះត្រូវតែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែកហើយរាប់ដល់បី។
ពេល​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា
​ថា​យើង​បាន​បាត់​បង់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស។
សូមអណ្តែតគោមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​នៅ​ទីនេះ ហើយ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់
​ទៅ​រថយន្ត​វិញ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រញាប់ហើយចាកចេញ។
កុំ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ភាព​អាម៉ាស់​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​អណ្តែត​គោម​តែ​ម្នាក់​ឯង​កាន់​តែ​អាក្រក់។
មួយ។
ពីរ។
បី.
រ៉ាទី។
អ្នក.
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងបាញ់កាំជ្រួច។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
តើអ្នកចង់ចែករំលែក
អាហារសម្រន់ជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយទេ?
យើង​មិន​បាន​បង្ហោះ​គោម​របស់​យើង​ទេ។
យើងអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
តើមានរឿងក្នុងចិត្តទេ?
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើវាជារឿងដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកពិតជាមិនបានអណ្តែតគោម
ជាមួយអ្នកផ្សេងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ចុះស្ត្រីនោះ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយ Lady Pa,
ឬស្ត្រីផ្សេងទៀតសម្រាប់រឿងនេះ។
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល
​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​គឺ​អ្នក​, រ៉ាទី។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្វីនៅតែរំខានអ្នក? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានសុភមង្គល
ជាមួយស្ត្រីត្រឹមត្រូវ។
មួយ​ដែល​អ្នក​អាច
​រៀប​ការ​តាម​ប្រពៃណី។
ប្រសិនបើ "រីករាយ" គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា,
បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ។
តើមានអ្វីទៀតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Florion បានមកលេងនៅព្រឹកនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅប៉ារីសវិញ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក​ថា
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​បារាំង​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល
​ខ្ញុំ​ចង់​អណ្តែត​គោម​នេះ​ជាមួយ, Rati.
តើអ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំទេ?
ហើយបេះដូងរបស់អ្នក…
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
បំភ្លេច​ហេតុផល​ទាំងអស់
ហើយ​ទុក​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទៅ។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ...
របៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​យ៉ាង​ឧឡារិក​ចំពោះ​ព្រះគង្គា
និង​អាទិទេព​ទាំងអស់​នៅ​យប់​នេះ។
ថារូបកាយ និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
យូរ​សម្រាប់​តែ​រិទ្ធី។
ខ្ញុំសូមស្បថយ៉ាងឱឡារិកចំពោះព្រះគង្គា
និងព្រះទាំងអស់នៅទីនេះនៅយប់នេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រូបកាយ និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
នឹងចង់បានអ្នក,
ហើយសម្រាប់តែទ្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
"Viscount Rati Jarupich"?
ចំណងជើងរបស់អ្នកត្រូវបានបោះពុម្ពជាផ្លូវការ
នៅក្នុង Royal Gazette។
ភាគបន្ទាប់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំជឿថាអ្វីៗ
នឹងបន្តស្វែងរកយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកនឹងចាញ់ដោយចេតនាទេ?
- ខ្ញុំ…
- ម៉ក់!
- ហេ! ឈប់សិន!
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងអ្នក និង Lady Pa ។